### техническая задача

### предметная область
#### пользователь(user)
 - **id**. уникальный идентификатор. создается автоматически при регистрации. первичный ключ. Число. Не может быть пустым. 
 - **FirstName**. Имя. Не может быть пустым. Строка.
 - **LastName**. Фамилия. Не может быть пустым. Строка.
 - **Phone**. Телефон. Не может быть пустым. Строка.
 - **Role**. Роль. Не может быть пустым. Строка.
 - **Email**. Почта. Не может быть пустым. Строка.
 - **Password**. Хеш пароля. Не может быть пустым. Строка.
 - **Salt**. Соль. Не может быть пустым. Строка.
 - **Status**. Статус. Не может быть пустым. Строка.

#### роль(role)
- администратор(admin);
- пользователь(user);

#### что делают администраторы
- создание пользователей;
- удаление пользователей;
- изменение пользователей;
- просмотр пользователей;
- просмотр своего профиля и профилей других администраторов;
- назначение пользователям ролей;
- все действия пользователей;

#### что делают пользователи
- просмотр своего профиля;
- создание, просмотр, изменение, удаление **работников**;
- создание, просмотр, изменение, удаление **специальностей**;
- создание, просмотр, изменение, удаление **операций**;
- создание, просмотр, изменение, удаление **расценок**;
- создание, просмотр, изменение, удаление **ордеров**;
- создание, просмотр, изменение, удаление **трудозатрат**

#### сотрудник(employee)
- при оформлении нового сотрудника, если email и ИНН совпадает то вешаем банер иподтягиваем данные из прежднеуволенного сотрудника;




### заметки
- при увольнении сотрудника переводим его на должнось уволенного сотрудника, и убираем флаг актуальности.
